Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
О, жоқ! Мен оны ешқашан мойындамаймын! (Оккульт-кун) Не айтып тұрғаныңызды түсінбедім. Мен оны немесе ештеңені мойындамаймын➡
Джибун - Кен Такакура.
Ах! Тоқта!
Мен оны естігім келмейді! О, бұл қорқынышты! Қарғыс!
Аясе-сан, керемет күштерге тез ие бол ...
Маған соруға рұқсат етіңіз!
Уау!
(Репортер) Оны бұрын бір жерде көргендеймін, бірақ мүмкін қате естіппін…
Ааааааааааа....
Ах... Рахмет.
Хмм. Кейбір ережелерді белгілейік.
Сіздің атыңызға тыйым салынған.
Иә….
«Окалун», өйткені мен оккультизмді ұнатамын.
О… Окарун….
Егер сіз бұл есімді қолдансаңыз, мен сізді өлтіремін.
«Бұл есім» - бұл менің өз атым.
Оған көмектесу мүмкін емес, сондықтан бұл жақсы.
Мұның бәрі соншалықты жаман емес сияқты.
Не! Бұл әдейі емес!
Маған бетіңді көрсет!
Уау! Сіз сондай бақытты көрінесіз! О, Карун.
Сыңғырлау, шырылдау... (жүріп келе жатқан пойыздың дыбысы)
Пух (ысқырған дыбыс) Сасық!
Мен сенің жүзіңнің алдында иіскедім! Ең нашар!
Аясе-сан маған қысым көрсеткендіктен шығар!
Бір минут күте тұрыңыз, қазірдің өзінде таң болды.
Осымен Turbo Hag көрсетілмейді, солай емес пе?
Иә? Солай ма?
Түнде елестер шығады, солай ма?
Неге әзірше келмейсің?
Бұл көрініс➡
Бұл елестен де қауіпті.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сықырлау...
Менің әжем еркектерге қатал, сондықтан сақ болыңыз.
Менің бұрынғы жігітім жартылай өлтірілді.
О, күте тұрыңыз... сіз мұны қазір айтасыз ба?
Боу!
Ача~~! Апыр-ай!
Ах-а... аа-а-а! Эй, бұл не!
Ах! Ача чача….
Гррр... Уау!
Уа!? Башан!
Окарун жақсы⁉
Бұл ма? Кешіріңіз, Окарун, тосқауыл қойылды.
Уф... мен өлемін деп ойладым...
Сықырлау...
Жарайды. Кіріңіз.
Мұның жақсы екеніне сенімдісіз бе?
Өртеніп кетсе, мен оны қайтадан өзенге лақтырамын, олай болса.
Хмм….
Ах...
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Ахххх...
Оны маған жапсырғың келе ме!?》
О, бұл қорқынышты! қауіпсіз!
Өзіңізді қалай сезінесіз? Өзгеріс жоқ па?
Мен бүкіл денемде қышу сезімін сезінемін.
Дәлірек айтқанда, бұл не басы? Хаха, бұл шынымен қызық!
Пермь апай! Ахахха! иә?
Ой! Қорқынышты! Неге күлесің?
Кочитора Мен өле жаздадым!
Ах.
Әже?
Иә? Әже жоқ.
Бұл жақсы. Жоғары көтеріліңіз.
Ах. Сізді мазалағаным үшін кешіріңіз.
Тон тонна тонна… (аяқ дыбысы)
Ах. Бір минут күтіңіз.
Мен киімімді ауыстырып жатқанда есікті жабыңыз.
А... иә.
⚟Құтты болсын! (Қарғыс дыбысы қосылып жатыр) ⚟Ах! Аа, аа….
Аясе мырза: Қарғыс... Кенеттен ашпа!
Иә! Таң!
Қабырғаға қаратыңыз. Ахххххх...
Мен... кешіріңіз.
Бұл өте қиын.
Хмм….
Гача (шкафты ашу/жабу дыбысы)
Хмм. Окарун, мынаны киіп ал.
Бұл әйел заты, бірақ бәрібір.
Кешіріңіз.
Ойланып қарасам, сізде дәл қазір сиқыр жоқ, солай ма?
Иә!? Бұл не?
Ах! Кешіріңіз, мен оны көрмедім!
Бұл жеткілікті. Уф….
Эй, эй.
Маған өз еркелігіңді көрсет. Турбо әже осылай деді.
Мені алып кеткендіктен қарғысқа ұшырадым дейді.
Бұл?
Иә? Жоқ!
Иә~ Өтірік? өтірік? Не болып жатыр?
Көрейін. Маған көрсете аласыз ба?
Сен ақымақсың ба? Бұл жақсы, өйткені ол жоқ.
Бұл бар ма, жоқ па деген мәселе емес!
Уау, бұл өте сараң.
Бұл ең нашар! Мұнымен не істеуім керек?
Жоқ. Бұл менің кінәм сияқты көрінбеңіз.
Сол себепті мен сендерге соғысыңдар дедім.
Күрсін! Біріншіден, біз сіздің жасырын оқиғаларыңыз туралы айтып отырмыз➡
Мені қызықтырмады! Менімен көп сөйлестің➡
Менің ойымша, сіз тек ұрыс таңдадыңыз.
Мен мүмкіндікті жіберіп алғым келмеді.
Иә? Джибун мәңгілік➡
Себебі мен достарды қалаған едім.
Мен бұл мүмкіндікті жіберіп алғым келмеді.
Сондықтан мен онымен сөйлесуге тырыстым.
｟⚞Түртіп алу...(аяқ дыбыстары)｠
Бірақ бәрібір➡
Аясе-сан басқа әлемде өмір сүреді.
Джибун сияқты біреумен сөйлесу жақсы адам емес.
Сізді қауіпті нәрсеге араластырғаным үшін кешірім сұраймын.
Бұл аяқталғаннан кейін, сіз мені қайтадан елемеуіңізге болады.
Күрсіну…. Сіздегі мұндай нәрсе өте тітіркендіреді.
Басқалар туралы ерікті шешімдер қабылдау➡
Өзіңізді ұстаңыз.
Достарыңыздың болмауының себебі - олардан аулақ жүргеніңіз.
Хмм….
Мені елемеуге болатынын айтпаңыз➡
Әдетте оккультизм туралы сөйлесейік.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Эй, бірдеңе айт.
Цун Цун.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Шіркін! Хаа~⁉
Жаңа ғана не дедіңіз?! О!
Аясе-санда деликатес жоқ!
Адамдардың әлсіз жақтарын ашыңыз! Деликатес дегеніміз не?
⚟Кинкорн (2 адам) Иә? Ах.
⚞Кинкорн Мүмкін әже➡
Сіз қайтып келдіңіз, солай емес пе? Шш! Тыныш бол.
Мен мұндай қоңырауды ешқашан естіген емеспін. ⚞Кинкорн
Сіз нені білдіреді? Әжем бұрын айтқан.
Менің үйімде екі есік қоңырауы бар. ⚟Кинкон Кинкон…
Біреуі адамдарға арналған.
Екіншісі зұлым рухтарға арналған.
О, жоқ! Өйткені мен есепшотты алдым!
Бұл біраз уақытқа жақсы.
Уау! Онда бірдеңе бар.
Біз не істеуіміз керек? Есепті қайтарыңыз.
Егер ол зұлым рух болса, ол да сен сияқты жанып кетер еді.
Сіз де Джибунды өртеуді жоспарлап отырсыз ба?
Жай ғана үй-жайдан шығу керек.
Көшеге шыққанша шотты қоюды күтіңіз.
Ах...
Онда жоқ. Қайда бардың?
Аясе-сан Бұл. Ах.
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә, иә!? О, жоқ, жоқ! Эй!
Қалай болғанда да, үй-жайдан шығыңыз!
Ол жаққа, ана жаққа жүр! тез! Ааа аа... Аясе-сан!
Не деген сұмдық!
Мен кете алмаймын.
Concon Сіз қабырғаға қамалып қалдыңыз.
Торий! Менің ойымша, мен оған есеп бере аламын.
Күте тұрыңыз. Оған ешқандай шот салмаңыз.
Неліктен? Торий қабырғаға жерленген.
Бұл жағдайда сіз үй-жайдан шыға алмайсыз.
Не істеуім керек? Осы қарқынмен мен байсалдымын...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не? бұл.
Бұл шынымен де жаман. Аясе-сан...
Kuuuuuuu… Kuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuyyyyyy side counterpart…
Маған көмектесіңізші... Окарун жақсы⁉
Мықты болыңыз! Эй! Қан!
Уф…. Ха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қара тұман... Соның кесірінен.
Мен оны көрдім.
Сіз жаман адамдарсыз. ➡
Сен уәдеңді бұздың! Bang!
Уф!
Уф... Уау!
Иә! Дого!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
Хмм…. Хмм.
Гяааааааай!
Хааааааааааааа…. (Жалпақ ағаштар құбыжығы) Уф!
Дон! Уф!
Ах... (Жапық ағаштар құбыжығы) Гуо~!
Догон!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Банан➡
Алыс болыңыз!
♬~
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа бұл не зұлым рух?
Ах. Менің айтайын дегенім, сізде тағы бір сиқыр бар ма?
Бұл шындық болуы мүмкін емес. Бұл бөтен адам!
Иә? Оған күмән жоқ.
Бұл Элла Флатвуд монстры!
Ол алғаш рет Америкадағы Флатвудс қалашығында көрінді➡
Жапонияда ол Яманаши префектурасында көрінді➡
3 метрлік бөтен планета ретінде белгілі.
Сонда бұл есік қоңырауы➡
Сонымен жат планеталықтар елестің қулығына әрекет етті ме?
Соқ! Психикалық құбылыстарды жиі көретін адамдар➡
Сауалнама нәтижелері біз НЛО-ны жиі көретінімізді көрсетеді!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф!
Демек, елестер мен жат планеталықтар арасында ортақ нәрсе бар шығар!
Сіз кешегі шетелдік достардың бірісіз бе? Бұл тұрақты!
Егер біз бұл жігітке жақын арада бірдеңе жасамасақ, ол улы тұманнан өледі.
Бірақ Окарунның қарғысы басылды➡
Мен табиғаттан тыс күштерімді дұрыс пайдалана алмаймын.
Аясе мырза…. Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Доон!!
Гяааааай! ➡
Ахх!
Уау…. А~ Бұл өте қиын!
Ах.
Иә? қазірдің өзінде!
Хмм….
Хмм... Ах.
Хмм.
Аясе мырза. Бұл жолы не?
Джибун төбелеседі.
Қарғысты бұзыңыз!
Кенеттен не болды? Шетелдік болуда қорқынышты ештеңе жоқ.
Денеңіздегі қарғысты ғана босатыңыз➡
Сіз өз басыңызды ұстай аласыз ба?
Хмм?
Гах... Ахх...
♬~
Уф.
Қарапайым тілмен айтқанда, мен бұл күшті әлі меңгерген жоқпын.
Егер бәрі жақсы болса, сіз ескі қаңқаның күшін басқара аласыз.
​​Мен мұны дұрыс істей алатынымды білмеймін! өтінемін!
Әй! Хмм.
Әй!
Ах! Уау, Аясе-сан!
(Жаппақвуд монстры) Алыс болыңыз! Келді. Келді. Өтінемін, асығыңыз...
Ах~!! Хмм!
Уф... аа ха!
Таңғажайып қуат асып түседі.
Бірақ мен қатты күйзелдім. Уау, менің мінезім бұзылды.
Менің санам таза➡
Мен депрессиядамын...
Бұл сөйлеу тәсіліне не жатады?
Ой, жаман. Джибун: Мен ебедейсіз болғандықтан.
Уф! Мен саған олай айтпа дедім ғой!
Джибунның жоғалып кеткенін қалаймын.
Бұлай сөйлеуді доғар! Мен ашуландым!
Кәне, біраз жүрейік.
Бұл бәрібір жұмыс істемейтін шығар.
Идиот! Бұрын, бұрын қара!
Иә? Ах!
Уф.
Менің денем рефлексті түрде қозғалды.
Бұл турбо хагтың күші ме?
Менің көңілім қалды.
Пу!
Жылдам. Мен білмей тұрып, осындай жағдай болды ...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Керемет! Мен мұны істей алатын шығармын!
Гаха!
Эй, кенеттен не болды?
Ах...
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Дого! Окалун!
(Жаппақвуд монстры) Алыс болыңыз! О, жоқ!
Уф!
Окарун: Жақсысың ба? Кешіріңіз, Аясе-сан.
Менің денем қарғыс күшіне төтеп бере алмайды.
Менің денем жарылып кететін сияқты.
Адамдар қозғала алатындай жылдам емес.
Алайда оның оған келтірген жалғыз зияны бес саусақ болды.
Сіз мұндай нәрсені қалай жеңесіз?
Мен білмеймін! Маған ашуланба!
Егер сіз оны қалай жеңуге болатынын білсеңіз, бұлай қиналмас едіңіз!
Ах.
Сол жігіт➡
Сумо, солай ма? иә?
Егер мен оның қолын жерге тигізсем, мен жеңемін, солай ма?
Аясе-сан, сен данышпансың ба?
Мен оны білдім. Тағы бір рет - шектеу.
Окарун аяқты көздейді.
Біз бейбақтарды құлату үшін өз күштерімізді пайдаланамыз.
Ах~ мен депрессиядамын.
Маған аздап жақындау керек, сондықтан маған қолдау көрсетуіңізді өтінемін!
Бұл өте қиыншылық. (Жалпақ ағаштар монстры) Маған банан беріңіз!
Бум! Уф!
Әй! Пан!
Мен енді мұны істей алмаймын! Қарғысты оң қолыңызбен ұстаңыз➡
Сонымен қатар, сол қолыңызды қолданыңыз!
Ой, қандай азап!
О, күте тұрыңыз. Кешіріңіз Окарун!
Ах... уф.
Жарылыс!
Жарайды! Қолдарым еріп барады!
Дәл ойлағандай!
(Жаппақвуд монстры) Хмф! Соқ!
Өтірікші! Аясе-сан, жүгір!
Уф!
(Жаппақвуд монстры) Хмф! Таң!
(Жапық ағаштардағы құбыжық) Гарг! Дого!
Аясе-сан! Ах, уф.
Бұл қауіпті... Бұл қауіпті...
Гах гах….
Мен оралдым! Мен сіздің көмегіңізді шынымен бағалаймын.
Сумо бөтен.
Сенің келгеніңе сенімдімін. Зури, сен бейбақ.
Аясе-сан! Қарғысты қайтадан босатыңыз!
Джибунның денесіне не болатыны маған бәрібір!
Біз бұл жігітті жеңеміз! Окарунды көретін кез келді!
Мен алдаған адамды кешіре алмаймын!
Эй, сен не туралы айтып тұрсың?
Мені ашуландырдың, бөтен.
Гуо~! Дого!
Ах! Тоқта!
Бұл жұмыс істемейді!
Өтінемін, Джибунның қарғысын бұз, Аясе-сан!
Өтінемін! Одан артық нәрсе болса, өлесің!
Жарайды, осы.
Маған бұл тереңдік ұнайды.
Осы тереңдікте➡
Бұл сіз Торий қақпасының сыртында боласыз дегенді білдіреді!?
Хамф! Уф.
Уау. Дого!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әй! Ах.
Хмм.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гуо~! Гайя! ➡
Ой~!
Керемет!
Ах... (2 адам) Қарғыс атсын...
Ха!
Қайтарылды.
Мен құтқарылдым.
Окарун қайтып келді! Қараңдар!
Иә...
Ах~ мен өлемін деп ойладым.
Қайырлы күн! Аясе-сан, қарғыс!
Ей, бұл ауыртпалық.
Маған біраз уақыт кейінгі нұрға малынуға рұқсат етіңіз.
Бұлай айтудың қажеті жоқ.
Иә? иә? Сіз шаш үлгісін өзгерттіңіз бе?
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Бұл жақсы сезінеді.
Менің әжемнің пермесі жақсы болды.
Мен сені мазақ етер едім!
Иә? Менің басым айналып кетті.
​​О, бұл қорқынышты. Эй, Аясе-сан?
Мықты болыңыз! Аясе-сан!
А... аа....
Ах, а, а... а!
Ууууууууууууууууууууууууу!
Ах, а, а... а...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Flatwoods Monster 1952 жылы бірнеше ұл мен бір сарбаз арқылы жасалған➡
Сүйген иті кездесіп еді... Апай пермь жақсы ғой➡
Жақсы. Мен сені тыңдаймын!
Жапонияда оны 3 метрлік жат планеталық деп атайды!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory